雪音くん　いる
雪音 你在嗎
クッキー焼いたんだ
我烤了小餅乾
ココアとここに置いておくね
和可可一起放這兒了喔
雪音くん
雪音？
流浪神差
弾丸込めた小銃を　僕は片手に持っている
子彈上膛 單手持槍
震えた君のいる場所へ　足を早め向かっている
向著遠處 顫抖的你 提前動身 拔足趕去
チクタク　針はチクタクと
時針加速 滴答滴答
焦る心を急かしただけ
心急如焚 有增無減
チクタク　針はチクタクと
時針加速 滴答滴答
留まる気配もなく　進んでいく
不作停留 繼續前行
チクタク　針はチクタクと
時針加速 滴答滴答
終わりと始まりの境目
起始終焉 交界之線
チクタク　針はチクタクと
時針加速 滴答滴答
全て重なった
層層疊疊
閉口して　僕は待っていた
兀自等待 閉口無言
薄暗い部屋　一人きり
昏暗房間 孤身一人
閉口して　僕は待っていた
兀自等待 閉口無言
ドアを蹴破る　その音を
靜靜等候 破門之聲
閉口して　僕は待っていた
兀自等待 閉口無言
薄暗い部屋　一人きり
昏暗房間 孤身一人
閉口して　僕は待っていた
兀自等待 閉口無言
もう怖れることはないよ
心知肚明 無所畏懼
弾丸込めた小銃を持って
子彈上膛 手持步槍
固く閉ざされたドアを蹴破った
奮力踹開 緊鎖之門
吸い付いた銃口が跳ねて
閉塞槍口 爆裂出擊
昨日の僕を貫いた
洞穿自身 告別昨日
おやすみ　その絶望を受け取って
安眠之中 領會絕望
明日への僕は歩き始めた
朝向明天 邁步前行
また今夜　待ち合わせよう
不妨今夜再約
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)制作，仅供交流学习，禁止用于任何商业用途
日听:小然&千夜  翻译:maki&迩祢  校对:木落&叶隐  时间轴:Gissa  压制:久嘉
くそ
可惡
一線
一線！
何ビビってんだよ　俺
我到底在怕什麼啊
夜トが俺を無理やり使ったからだ
都怪夜鬥強行使用了我
止めろ
住手！
斬
斬！
それじゃ　泥棒と一緒だよ
「這不是和小偷沒兩樣了嗎」
くそ
可惡
くそ　何だよ　ひよりも
可惡 怎麼回事啊 連日和也這樣
何だ
怎麼回事
あいつ
那傢伙…
第 6 話
恐怖的人
ここにもいない
也不在這裡
雪音くん　あれからずっと塞いでた
雪音從那之後一直悶悶不樂
夜トも呼びに来ないし
夜鬥也不來找他
あんなショックなことがあった後じゃ　無理も無いよね
受了那麼嚴重的打擊 變成這樣也情有可原啊
あれ　ひよりじゃん
咦 小日和？
あみちゃん　やまちゃん
亞美 耶麻
休日とはいえ　ほっつき歩いてていいのか　受験生
雖說是休息日 不過大考當前還到處溜躂真的好嗎
それは二人も一緒でしょう
妳們倆不是也一樣嗎
ひよりは授業中寝てばっかだもんね
誰叫妳上課時都在睡覺嘛
高校進学っつっても　うちらはクラスごと繰り上がるけど
說是中考 我們都是全班直升的
稀にバカは落ちるからな
只有極少數的笨蛋才會落榜啊
ちゃんと家でも勉強してます
我有在家裡好好學習啦
そうだ
對了
二人ども モッズコート着た男の子見なかった
妳們有沒有見過一個穿軍大衣的男生
軍大衣：1963年前後開始出現在英國的一種年輕人的穿著，被稱為「垮了的一代」。
これぐらいの背の
個子大概這麼高
男
男生？
うん　男の子
嗯 男生
壱岐の伯母様　娘さんに虫がついてますよ
壹岐阿姨 日和交了壞男友喔
受験前に浮ついてますよ　こいつ
大考當前 這傢伙卻安不下心啊
お母様　誤解です　誤解
母親大人 這是誤會啊誤會
ひよりはぶっせんだからな
日和的審美有問題
どうせブサ男だろ
肯定找了個醜男吧
見ろよ　お前の蟷野の負け面
快看妳家螳野慘敗後的模樣
やめて　今晩録画見るつもりだったのに
別劇透！ 我本來打算今晚再看的！
今度彼氏紹介してね
下回要把男朋友介紹給我們喔
蟷野みたいなの期待してんぞ
我期待著螳野那型的喔
だから違うのに
都說了不是這樣啦
くそ　かくなる上は神頼みだなあ
可惡 事已至此只能求神保佑她了
いつか二人にも　夜トや雪音くんを紹介したいな
真希望有一天能把夜鬥和雪音介紹給她倆
でも
不過
紹介しても　やまちゃんたちはすぐに忘れちゃうかもしれない
就算介紹了 大概耶麻她們也會很快忘掉吧
それに
況且
私も　夜トのこと　よく知らない
我也不太了解夜鬥
なんだ　ちょろいじゃん
什麼啊 真是輕而易舉
これだったら　何でも
這樣的話 我就無所不…
何すんだよ
你幹什麼啊
夜ト
夜鬥
これ　どうした
這個 哪兒來的
ひよりに買ってもらったんだよ
是日和買給我的
雪音くん
雪音
良かった　夜トと一緒だったんですね
太好了 原來你和夜鬥在一起啊
ひより　これお前が買ってやったんだって
日和 他說這是妳買的？
そう　買ってあげたよ
沒錯 是我給他買的
ったく　これだからガキは
真是的 所以我才討厭小鬼…
見事な茜色だな
真是漂亮的暗紅色啊
黄昏は昼と夜の境目
黃昏是晝夜的分界線
現世の者は闇を恐れ　身を潜め
現世之物畏懼黑暗 藏匿其身
常世の者は闇に紛れて　跋扈する
彼世之物則混跡於黑暗 興風作浪
暮の日は　すべてを赤に染めあげ　あやふやにし
夕陽西下 萬物盡染赤紅　一片朦朧
宵の影は　より深く濃い物となる
夜晚之影 愈加深邃濃重
この時分　狭間にいるものたちは　境界を越えやすい
這個時刻 身處夾縫之物能輕易跨越「境界」
かつての人は　その時間を魔物と会う時と言った
古人稱此為「逢魔之時」
雪音
お前が今いるのは
你現在所處的正是…
逢魔が時
「逢魔之時」
い　痛ぇ
好 好疼…
や
夜…
しっ
噓！
何
怎麼回事
言葉にするもんじゃねえな
禍從口入啊
マジでおっかない奴に遭っちまった
真是遇到了可怕的傢伙
見つけたぞ　禍津神
找到你了 禍津神
毘沙門
毗沙門
毗沙門：多聞天王，四天王之一。佛教的護法神、知識之神、財神。
日本七福神之一，也是一個很重要的武神。
毘沙門
毗沙門？
ああ　俺が知りうる最強の武神だ
對 是我所知的最強武神
神様　それで仲間じゃねえのかよ
神明的話…你們不是同伴嗎
何でこんな
為什麼會這樣…
昔あの女と揉めた
過去和她有些過節
以来あいつに命を狙われてる
從那以後 就一直被她追殺
俺　いち抜けた
我先退出
夜トだけで相手しなよ
要算帳就找夜鬥吧
さて　あの女がお前だけ見逃すかな
那就來看看 那女人會不會唯獨放過你
あの女の狙いは復讐だ
她為復仇而來
なら　神器ごと斬るはず
因此 必定連神器也一起斬殺
何だよ　それ
這算什麼道理啊
貴様らを討つは私怨なれど
雖然追殺你們始於私怨
邪悪を誅するは世の理
但誅滅邪惡也是天理所在
来い　雪器
來乎 雪器
待っ
等…
逃すまいぞ
別想逃
毘沙門って　あの毘沙門天のこと
毗沙門…是傳說中的毗沙門天嗎？
夜トに復讐
向夜鬥復仇？
神器ごと　斬る
連神器一起斬殺？
もし　俺に何かあったら
「如果我出了什麼事
あの二人の所に行け
就去那兩個人那裡」
追尾を頼む　カズマ
兆麻 追蹤就拜託你了
了解
明白！
目標は北北東に直進中
目標正向東北偏北方向前進
距離 2.1　1.9
距離2.1 1.9…
此岸の人は疎らですが
周邊現世的人雖不多
攻撃範囲は極力抑えてください
但請儘量控制攻擊範圍
神器は一体の模様
目測神器只有一件
能力は不明です
能力不明
どうせ斬るしか能のない男だ
反正這男人就只會砍砍殺殺
挟み撃ちにするぞ　クラハ
我們前後夾擊 囷巴
任せな　お嬢
交給我吧 大小姐
今日で終わりにしてやる
就在今天做個了斷吧
何してんだ　急げよ
你在磨蹭什麼 快跑啊
追いつかれるぞ
他們要追上來了！
うるせー
煩死了
無駄に疲れんのは　お前のせいでもあんだぞ
我體力不濟 一部分也是你造成的
ビビッてんじゃねえよ
你在怕什麼啊
別にビビッてなんか
我才不怕…
分んだよ
我都知道！
この間から　ぐさぐさ刺しあがって
這段時間一個勁兒地刺我
いいか　お前の精神状態は俺に影響すんの
聽好了 你的精神狀態會影響到我
覚えとけ
給我記住了！
だってあの人　同じ神様なんだろ
但是 那個人也是神吧
夜ト　神様と戦う気かよ
夜鬥 你準備和神戰鬥嗎
仕掛けて来てんのはあっちだ
是他們先找上門來的
俺で　斬るのかよ
要用我…來斬殺神嗎
当たり前だ
這是當然
お前は俺の神器だろ
你可是我的神器啊
毘沙門が身につけているものは
毗沙門所持的一切
武器や服
武器也好 衣服也好
従わせてる獣にいたるまで　全てが神器だ
包括騎著的野獸 全都是神器
あのライオンも神器
那頭獅子也是神器？
ああ
沒錯
特にナビのカズマは秀逸で
其中 負責導覽的兆麻最為優秀
すべての神器を取りまとめ
他是統領所有神器
毘沙門を最高の武神たらしめる 道標だ
讓毗沙門成為最強武神的「路標」
おい　どこへ行くんだ　見つかるぞ
喂 你要去哪兒 會被發現的！
逃げきるのは無理だ
我們逃不掉的
体力があるうちに　ここで迎え撃つ
趁還有體力 就在這裡迎敵
俺は嫌だって
我不要
来た
來了！
流浪神差
重い
好重
まともに受ければ　雪器が折れる
正面迎擊的話 雪器會折斷的
捕えろ　キヌハ
抓住他 紝巴
掴んできた　こいつも神器
纏住你了 這個也是神器？
そうだよ
沒錯
いいからちょっと黙れ　雪音
你先閉嘴 雪音
ガイキ
刈器
銃口固定
槍口瞄準
頚椎及び左上腕側を打ち抜きます
射擊頸椎及左上臂部位
ゼロ点到達まで２　１
倒數 二 一
撃て
射擊！
うまい
好厲害
失礼
抱歉
キヌハ
紝巴
貴様
你這個混蛋
よくも
竟敢如此
貴様に二度と神器は殺させぬ
休想再殺死神器
お前　神器を殺したことが
你…殺過神器…
黙ってろって言ってんだろ　雪音
我叫你閉嘴！ 雪音
いい加減 もう俺のことほっとけよ
夠了吧 別再纏著我不放了
この痴女
妳這個變態色女
裸ジャケット
裸體夾克女！
何年ストーカーやってる
尾隨我多少年了啊
貴様の名すら許しておけぬのだ
連你的名字我都無法容忍
滅殺するのみ
只有殲滅！
数器
數器
鈍った
變鈍了
おい　何やってんだ　雪音
喂 你在搞什麼啊 雪音
くそっ
可惡
甜
酒
年
糕
小
豆
湯
蕎
麥
丸
子
熱
乎
關
東
煮
小福さん
小福
おや　どうした　ひよりちゃん
哎呀 什麼事 日和
ひよりん　ちょうどいいところに
日和和 妳來得正好
あのね　大福は粒餡と漉し餡　どっちが
問妳喔 大福是顆粒餡兒的好吃還是豆沙餡兒…
大福：日本的一種食物，豆餡糰子。
夜トが　毘沙門天に襲われて
夜鬥被毗沙門天襲擊了
毘沙門に
被毗沙門？
ありゃー　毘沙ったらまた夜トちゃん追い掛け回してるんだ
哎呀 毗沙怎麼還在到處追小夜鬥啊
あの　夜ト　毘沙門に禍津神って呼ばれてました
那個…毗沙門叫夜鬥禍津神
禍津神って
禍津神是…
災いを齎す神様のことだよ
是帶來災禍的神喔
夜トちゃん　本当は怖い武神だって言ったでしょ
我不是說過嘛 小夜鬥其實是個很可怕的武神
夜トちゃん　昔神器を斬ったことがあるの
「小夜鬥以前斬過神器」
まさか
莫非…
夜トが斬ったのは毘沙門天の神器なんですね
夜鬥斬殺的就是毗沙門的神器吧？
これは夜トと毘沙門の問題だ
這是夜鬥和毗沙門之間的矛盾
俺達はどうこうすることじゃねえ
我們沒法插手
で　でも
可 可是
夜トが二人を頼れって
夜鬥讓我依靠你們兩位
お願い　助けて
求你們救救他
力を貸してください
助他一臂之力吧！
どうしてそんなに必死なの
為什麼日和和這麼拚命呀
もしかしてひよりん 夜トちゃんに
難道是被小夜鬥…
わ　私は別に
我 我才沒有…
弱みを握られてんだな
被他抓到弱點了吧
強請られてんの
被他威脅了嗎
なんて信用のない人なの
這人的信譽是有多差啊
いえ　私の体質の件でちょっと
不是 我想讓他幫我恢復體質…
大丈夫よ　ひよりん
不用擔心 日和和
あたしが助けてあげる
我來幫妳
小福さん
小福
お賽銭は後ででいいからねえ
香火錢事後再給吧
え？
欸？
契約成立か
成交了嗎
どうなっても知らねえぞ
事情會演變成怎樣我可不管啊
で　夜トはどこにいんだよ
那麼 夜鬥在哪兒
分かりません
不知道
ううん　分かるかも
不對 我也許知道
わ　「緒」がある
哇 她有「緒」！
半妖か
是半妖嗎
神様たちは　一様にいい香りがする
每位神靈都會散發香味
でもその香りは微妙に違ってて
但又各有些微不同
あっちです
在那邊
夜ト
夜鬥
さっきの　あの人の神器
剛才那個人的神器
本当に殺したのか
真的被你殺死了嗎
ああ
是
それじゃ復讐されて当然だな
那遭到復仇也無話可說
何で
為什麼
斬りたいから斬った
想殺就殺了
そんだけだ
就這麼簡單
そんなに簡単に斬れるんだ
這麼輕易就能斬殺啊
何言ってんだ
你在說什麼
じゃあ　もし俺がへましたら　斬られるのか
那麼 要是我失手了也會被殺嗎
俺が必要でなくなったら
如果不再需要我了
俺がいなくなっても
就算沒有我
夜トにはまだあの「野良」って神器があるのか
夜鬥還有那個叫野良的神器吧
また刺しやがった
又刺我了
つーか　マジお前勘弁しろよ
我說啊 你饒了我吧 真的
は？
啊？
先からびびりすぎだろ
從剛才開始 你一直害怕過頭了吧
おかげでこっちは絶不調だ
拜你所賜 我可是難受得要命啊
このへたれ
你這笨蛋
お前だってびびってるくせに
你不是也在害怕嗎
手汗いつもの五倍はかいてんぜ
手汗是平常的五倍啊
この手びしょ
你這瀑布手
手びしょってなんだよこら
瀑布手是什麼意思啊混蛋！
うるせえ　そのまんまだよ　バーカ
吵死了 就是字面上的意思 傻瓜！
お前
你這傢伙
バカって言うほうがバカなんだぞ
說別人是傻瓜的人才是傻瓜
バーカバーカ
傻瓜傻瓜！
せ　雪器
雪 雪器！
「歩く武器庫」かよ
妳是會行走的武器庫嗎
此岸のものまで斬っちまって
連現世的東西都砍
そこらの林　だめになんぞ
這一片的樹林都要被妳毀掉了
邪悪を斬るためだ
為了懲奸除惡
多少の不義は構うまい
稍許不義之舉在所難免
さすが　その邪悪に生かされただけあんな
不愧是被這份邪惡救過一命的女人
不義に寛容でいらっしゃる
對不義很寬容嘛
それが遺言か
這就是你的遺言嗎
おい　構うなよ
喂 別理她啊
あんなの受けたら折れちまう
那把大刀要擋下的話我會斷的
夜トちゃん
小夜鬥
みっけ
發~現
小福
小福殿
小福大人
おいで　黒器
過來 黑器
二人とも　喧嘩は
你們兩個 都…
それは
那是…
止せバカ
住手 笨蛋！
やめなさい
不許打架！
何だこれ
這是什麼
風穴を開けやがった
她把風穴打開了
だから止せって言ったんだ
所以我才說住手啊
小福が黒器を使うと　一気に時化る
小福一旦使用黑器 就會立刻時化
黄泉からあやかしが溢れてきています
大量妖物正從黃泉湧來
毘沙門さま　ここは一旦
毗沙門大人 眼下還是暫時撤退為好
怯むな
不要怕
クラハ
囷巴
夜ト
夜鬥
クラハ
囷巴
縛布
ケンキ
囷器！
カズマ　クラハを頼む
兆麻 囷巴就拜託給你了
貴様
你這混蛋
毘沙門様　ここは一旦退きましょう
毗沙門大人 眼下還是暫時撤退吧
敵は　やつは目の前だ
敵人…那傢伙就在眼前啊
風穴ごときで
區區一個風穴…
ヴィーナ
毗娜
あなた一人があやかしに食われたいならどうぞご自由に
如果妳想一個人去當妖物的餌食 悉聽尊便
ただ　手傷を負ったクラハらにもそれを強いられるのか
但是 妳要強迫負傷的囷巴也陪妳送死嗎
ちっ
切
何これは　何事
這是什麼 什麼情況？
ひよりだな　あいつら呼んだのは
叫來他們的是妳吧 日和！
だって夜トに何かあったらあの二人にって
是你說萬一出事就去找他們的啊
それは今じゃねえ
那不是指現在這種情況
毘沙門に遭遇したのは想定外だったんだ
遇到毗沙門是在我的預料之外的
大変
不好啦
それよりお前　隠れてろ
先不說這個 妳快躲起來
俺の名も呼ぶな
也別叫我的名字
縁があると毘沙門に知られたらやっかいだ
萬一被毗沙門知道我與妳結緣就麻煩了
はい
好的
小福殿に免じて今日のところは見逃してやる
看在小福大人的面子上 今天就放你一馬
次は必ず殺してやる
下次一定會親手
私の手で
拿下你的小命
それ以上やすむなよ
別再繼續染恙了
行くぞ　カズマ
我們走 兆麻
ひよりちゃん
日和
君も逃げろ　あぶねえぞ
妳也快跑 這裡危險
はい
是
やってくれたな　小福
瞧妳幹得好事 小福
あたしすごい
我很厲害吧
お前のせいで最悪だって言ってんだ　バーカ
笨蛋 我是說都怪妳 事情變成最糟糕的情況了
てめえ　うちのかみさんに助けてもらったくせに
你這傢伙 被我家的神救了還不知感恩
いてえ　いてえよ　大黒
痛 好痛啊大黑
うるせえ
閉嘴！
夕方街中で突風が吹いてたらしいのよ
聽說傍晚街上突然颳起了大風
ご近所の林の木も薙ぎ倒されたんですって
附近樹林的樹都被吹倒了
怖いわ
真可怕呀
だめだ
不行
清めきれない
淨化不全
雪音　お前じゃだめなのか
雪音 你不能為我所用嗎
夜ト　そんな顔しないで
夜鬥 不要露出這副表情
あたしを使えばいいのに
用我就好了呀
野良
`··`·`·`·`·.`·.`·`·`·`·.`·.`·`·`·`·`·`··`·.`·.`·`·`·`
·.`·`·`·`·`·.``·`·`·`··``··`·`·.`·.`·`·`·`·`·`·.`·
`··`·`·`·`·.`··`·.`·.`·`·`·``·`·`··`·`·`.`·.`·`·`·`·
君の名前 何があっても
`··``··`·.``·.``.`··``·`·``·`·
·.`·`·.``·`·`··```···``··`.`·
`··`·`·`·`·.`··`·`.`·```·.`·`·
任憑風騷雨亂
`·`·``·`·`·`·`·``·.`·.`·`·`·`
·.`·`·`·`·`·``·.`·`·`·`·`·`·.`·
`··`·`·`·`·.`··`·.`·.·`··`·`
必ず呼ぶから
`··``··`·.``·.``.`··``·`·``·`·
·.`·`·.``·`·`··```···``··`.`·
`··`·`·`·`·.`··`·`.`·```·.`·`·
我定呼喚你名
`··`·`·`·`·.`·.`·`·`·`·.`·.`·`·.·`·`·`·`·`··`·.`·.`·`·`·``·.`·.`·`·`·
·.`·`·`·`·`·.``·`·`·`··``··`·`·.`·.`·`·.·`·.`·.`·`·`·`·`·`·`·`·.`·
`··`·`·`·`·.`··`·.`·.`·`·`·```·.`·.`·`·`··`·`··`·`·.·`·`.`·.`·`·`·`·
君はぎざぎざハートの持ち主
`··``··`·.``·.``.`··``·`·`.``.`·``.``.`··`.`··``·`·`·
·.`·`·.``·.``.`··`·`··```···``.`·.``.`··`·````··`.`·
`··`·`·`·`·.`··`·`..``.`··``·```.`··````·.`·`··```·.`·
你有一顆滿是芒刺的心
`··`·`·`·`·.`·.`·`·`·`·.·`·`·`·`·`··`·.`·.`·`·`·``·.`·.`·`·`·
·.`·`·`·`·`·.``·`·`·`··``··`·`·.`·.`·`·.·`·.`·.`·`·`··`·.`·
`··`·`·`·`·.`··`·.`·.`·`·`·```·.`·.`·`·`··`·`··`·`·`·`.`·.
触れるものは何でも傷つけ
`··``··`·.``·.``·`·`.``.`·``.``.`··`.`··``·`·`·
·.`·`·.``·.``.`··`·`··```·`·```.``·`···``.·``·
`··`·`·`·``..``.`·`··`·``.```.`·``·.`·`··```·.`·
一旦碰觸 必受傷害
`··`·`·`·`·.`·.`·`·`·`·.·`·`·`·`·`··`·.`·.`·`·`·``·.`·.`·`·`·
·.`·`·`·`·`·.``·`·`·`··``··`·`·.`·.`·`·.·`·.`·.`·`·`··`·.`·
`··`·`·`·`·.`··`·.`·.`·`·`·```·.`·.`·`·`··`·`··`·`·`·`.`·.
世界のすべてを睨み付けて
`··``··`·.``·.``.`··`·.`·`·`.``.`·``.``.`··`.`··``·`·`·
·.`·`·.``·.``.`··`·`··```···``.`·.``.`··`·```·.`··`.`·
`··`·`·`·`·.`··`··.`..``.`··``·```.`·``·.`·`··```·.`·
你的眼眸厲視世間萬物
`··`·`·`·`·.`·.`·`·.`·.`·`·`·``·.`·.`·`·`·
·.`·`·`·`·`·.``·`·`·`··`·`.`·`·`··`·.`·
`··`·`·`·`·.`··`·.`·.`·`·`··`·`·`·`.`·.
その目は言うんだ
`··``··`.``.`··``·`·``·`·
·.`·`·.`··```···``··`.`·
`··`·`·`·`·.`··`·`.`·```·
彷彿昭示著
`··`·`·`···`·`··`·.`·.`·`·`·``·.`·.`·`·`·
·.`·`·`·`·`·.``·`·`·`··``···`·`··`·.`·
`··`·`·`·`·.`··`·`·`·`·`·`··`·`·`·`.`·.
「僕はここにいる」
`··``··`.`··``·`.``.`·``.``.`··`.`··``·`·`·
·.`·`·.``·.``.`··`·`··```···`.``.`··`··`.`·
`··`·`·`·`·.`··`..`·```.`·``·.`·`··```·.`·
「我存在於這世間」
`··`·`·`·.`·.`·.`·`·`·``·.`·.`·`·`·
·.`·`·`·`·`·.``·`·``··`·`··.``·.`·
`··`·`·`·`·.`··`·.`·.`·`·`·``·.`·.
誰かが笑ってた
`··``··`.`··`.``.`··`.`··`·`·`·
·.`·`·.``·.``·`·`·```···`··`.`·
`··`·`·`·`·.`··`..`·```.`·``·.·
有人在此歡笑
`··`·`·`·`·.`·.`·`·`·.·`·`·`·`·`··`·.`·.`·`·`·.`·.`·`·`··``·.`·.`·`·`·
·.`·`·`·`·`·.``·`·`·`··``··`·`·.`·.`·`·.·`·.`·.`··.`·.`·`·`·`·`··`·.`·
`··`·`·`·`·.`··`·.`·.`·`·`·`·.`·.`·`·`·``·.`·.`·`·`··`·`··``·`·`.`·.
だから引いたんだ その境界線
`··``··`.`··``·`.``.`·``.``.`··`.`··``·`·`·
·.`·`·.``·.``.`··`·`··```···`.``.`··`··`.`·
`··`·`·`·`·.`··`..`·```.`·``·.`·`··```·.`·
境界線便因此拉開
`·`·``·.`.`·`··.`·.·
·.`.·`·`·.`·`·.·.·`.`·
`·.`·.`·`·`·`·.·.·`
それなら
`··``··`.`··````.`··
·.`·`·.``·.``·`··```··
`··`·`·`·`·.`··`..`·
若是那樣
`··``··`·.`·.``·.`·.`·`·`··``·.`·.`·```·`·
·.`·`·`·`·`·.``·`·`·`··``··`·`·``··`.`·
`··`·`·`·`·.`··`·``·.`·.·`··``·`·`.`·.
私はその手を引く
`··``··`.``.``.`·``.``.`··`.`··``·`·`·
·.`·`·.``·.``.`··`·`··`````.`··`··`.`·
`··`·`·`·`·.`··`..`·```.`·``·.`·`··``
我要牽起你的手
`··``··`·
·.`·`·`·`·
`··`·`·`
さぁ
`··``·`··
·.`·`·``··
`··``··`·
來吧
`··``··`·.`·.``·.`·.`·`··```·`·
·.`·`·`·`·`·.``·`··`·`·``··`.`·
`··`·`·`·`·.`··`·``·.`·.·`··`
連れてくから
`··``··`.`··````.`··
·.`·`·.``·.``·`··```··
`··`·`·`·`·.`··`..`·
帶你遠走
`··``··`·.`·.``·.`·.`·`··```·`·
·.`·`·`·`·`·.``·`··`·`·``··`.`·
`··`·`·`·`·.`··`·``·.`·.·`··`
言えないなら
`··``··`.``.``.`·.`·``.``.`·``·`.``.``.`·`.`··``·`·`·
·.`·`·.`.`·.``.`··`·`··`````.``.`·``..`.·`.`··`··`.`·
`··`·`·`·`··`.``..```.```.`··`...`·```.`·``·.`·`··``
若你無法用言語回應
`··``··`·.`·.``·.`·.`·`·`··``·.`·.`.·`·``·```·`·
·.`·`·`·`·`·.``·`·`·`··``··.·`·`·``·`·``··`.`·
`··`·`·`·`·.`··`·`.`·``·.·`·`·.·`··``·`·`.`·.
この手を強く握って
`··``·`·``.``.```·`.``.``.`·`.`··``·`·`·
·.`·`·.`.`·.`·``.`··`·`··`````.``.`··`.`·
`··`·`·`·`··`.``..``.`··`..`·``.`·``·.`·
就請握緊我的手
`··``··`·.`·.`·`·`··```·`·
·.`·`·`···`··`·`·``··`.`·
`··`·`·`·`·.`··`·``·.`·.·
離さないで
`··``··`.`··````.`··
·.`·`·``·``·`··```··
`··`·`·`·`·.`··`..`·
不要放開
`··`·`·`·`·.`·.`·`·`·`·.·`·`·`·`·``··`·`·`···`·.`·.`·`·`·``·.`·.`·`·`·
·.`·`·`·`·`·.``·`·`·`··``··`·`·.`·.`·`·.·`·.``··`·`·`··.`·`·`·`··`·.`·
`··`·`·`·`·.`··`·.`·.`·`·`·```·.`·.`·`·`··`·`··``··`·`·`··`·`·`.`·.
君はもう一人じゃないんだって
··``·`·````·`.``.``.`·`.`··``·`·`·
·.`·`·.`.`·.`·``.`···`````.``.`··`.`·
`··`·`·`·`··`.``..``.`··`..`·``.`·`
我想讓你知曉
`··``··`·.`·.``·.`·.`·`···``·.`·.`.·`·`·``·```·`·
·.`·`·`·`·`·.``·`·`·`··``··.·`·`·``·`·``··`.`·
`··`·`·`·`·.`··`·`.`·``·.`·`·.·`··``·`·`.`·.
知ってほしいんだよ
`··``·`·``.``.```·`.``.``.`·``.`·``.`·```·`.`·`·
·.`·`·.`.`·.`·``.`··`·`··``````.``.```.`··`.`·
`··`·`·`·`··``.``.`..``.`··```.`..`·``.`·``·.`·`
你已不是孤身一人
見事な茜色だな
好漂亮的暗紅色
ひより　茜色ってのはな
日和 暗紅色啊 是…
アカネ科の蔓性多年草茜草の根で染めた色のことですよね
用茜草科屬的多年生草本植物茜草的根染出來的顏色對吧
あっ　うん　そう
啊…嗯 沒錯
次回　ノラガミ
下集 「流浪神差」
迷い事　定め事
迷惘之因 命定之果
ひより物知りだな
日和懂的真多啊
下
集
迷
惘
之
因
命
定
之
果
一応受験生ですから
我好歹也是備考生嘛